1. Пчела собирает нектар. (OK)
1.1. если жизнь падает до 20% то возвращается домой (сделать здоровье пчелы) (OK)
1.2. если собрала 100% то возвращается домой. (OK)

2. Пчела вернулась в улей 
2.1. если пчела вернулась в улей то ее координата становится становистя координатой улья и нектар перемещается в улей.Передача нектара в улей и преобразование в мед с некоторым коэффициентом (создать вместилище меда, задать коэффициент) (OK)
2.2. пока пчела внутри улья то она ест мед (в work прописать съедание меда пока координата пчелы внутри улье)  (OK)
2.3 Если улей переполнен, то пчела ждёт пока не сможет выложить всё своё богатство. Если она насытилась, но место так и не освободилось, то пчела отправляется в полёт с имеюимся уже объёмом.

3.улей рожает новую пчелу каждые 6000 мс. каждое 5 рождение  создает мутацию одного случайного гена
3.1. создать генный код пчелы.
при рождении пчелы, она рождается с усредненным генным кодом всех пчел в улье.
 {сколько меда могут собрать - диаметр , скорость поедания меда - цвет внутри пчелы, продолжительность жизни - цвет оконтовки}
1-10
начально пчелы рождаются 555
3.2 Работа улья - это перерабатывать какое-то количество нектара с определённым коэффициентом в мёд.
3.3 Создание новой пчелы:
3.3.1. Посылается сигнал о генерации (в контейнер)
3.3.2. Формируется пулл всех пчёл
3.3.3. Получаются суммарные значения всех критериев
3.3.4. Вычисляется среднее арифметическое
3.3.5. Генерируется пчела с данными параметрами

-555
-555
-555

среднее 555


-555
-555
-155

сренее 255 


4. цветы.
цветок если опылился (отдал весь нектар. то он рождает клон свой на той же координате + случайное значение)
ЕСЛИ НЕ ОПЫЛИЛся то засыхает и удаляется 
у цветка должен быть счетчик жизни 
max = 10
если hp 0 -> delete	